享骑退押金一键提交表单助手V1.0.1

功能：
1、可以在任意时间启动，定时在9点提交表单。
2、绑定个人信息后自动输入。
3、提交成功后可以关闭程序，如果一直运行每天都会准点提交。

声明：
1、此小程序非官方，仅供测试，杀毒软件阻止时请允许运行。
2、个人开发，未经过广泛测试，建议大家初次使用时仍在手机上提交一遍。
3、提交成功并不代表一定可以退到押金，最终决定归官方所有。
4、享骑垃圾，望大家积极维权，早日上岸。


准备工作：
1、仅支持windows系统的电脑。
2、首先检查下电脑是否支持jre的运行环境，检查方法：https://jingyan.baidu.com/article/cd4c29791fa51b756e6e60da.html
如果没有请下载安装，下载地址：https://www.java.com/zh_CN/
3、需要chrome谷歌浏览器（已有就不需要下载了）。下载链接：http://www.downza.cn/soft/26885.html  
安装对应32/64位的chrome
4、startup.bat文件需要修改自己的信息。
修改方法：右键点击，选择【编辑】，将“李四”“18300000000”替换成自己的姓名和手机号，（注意之间的空格不要删除）
然后点击“文件”，选择“保存”。


运行方法：
1、运行前请先校正下电脑时间
2、配置好自己信息后，点击startup.bat文件即可直接运行

可能出现的bug及解决：
1、运行界面中[自己的名字]乱码。（其他的乱码不影响）原因：运行的命令行与bat文件的字体编码方式不一致。
解决：首先查看命令行的字体编码：右击命令行界面，选择“属性”查看字体编码（一般两种，GBK（电脑默认的），UTF-8）。
修改bat文件的字体编码，选择【编辑】，在“另存为”中选择对应的编码保存。
2、没有出现测试成功，说明没有找到chrome，可能chrome谷歌浏览器不是最新版。
3、界面出现java不是内部或外部命令。原因：说明电脑中没有java的运行环境。

开发思路：
使用selenuim自动测试工具模拟微信浏览器，定时自动提交信息。（爬虫的方式提交表单和同学一起测试还没有成功）
源码：https://github.com/Laity000/xiangqitest
本人开发新手一枚，如有错误请批评指正，欢迎大佬交流，或提供反馈意见。QQ：625740704
